Российский президент Владимир Путин назвал подвигом жизнь россиян в 1990-х годах. Об этом он заявил в ходе пресс-конференции, которую транслирует в четверг, 19 декабря, телеканал «Россия 24» в YouTube.
По словам главы государства, «то, что выдержал русский народ и все другие народы Российской Федерации в период 1990-х — начала 2000-х годов, это само по себе подвигом можно назвать».
Также Путин заявил, что Россия в начале века и сейчас — две совершенно разные страны, причем важный критерий отличия — развитие системы безопасности.
Ранее глава государства ответил на вопрос о самых ярких и тяжелых событиях, которые произошли в период его нахождения во власти. Он подчеркнул, что никогда не забудет теракты в Беслане и на Дубровке, а также другие крупные террористические атаки.
В октябре Путин рассказал, что в 1990-е годы Россия пережила один из самых трудных периодов в своей истории. По его словам, тогда страна абсолютно реально могла погрузиться в масштабную гражданскую войну, утратить единство и суверенитет, а также оказаться на периферии мировой экономики.