Ситуация с пожарами в Сибири возникла из-за рук черных лесорубов. Об этом заявил президент России Владимир Путин в ходе большой пресс-конференции, трансляцию которой ведет телеканал «Россия 24».
Путин добавил, что люди сами часто жгут траву и листву, поэтому с ними нужно работать на этот счет и модернизировать систему лесоохраны.
Президент также заявил, что ситуация в регионе «далека от благополучия».
Летом 2019 года в Иркутской области, Красноярском крае, Бурятии и Якутии был введен режим чрезвычайной ситуации из-за пожаров.В Иркутской области за месяц горело более 700 тысяч гектаров леса, сейчас эта цифра снизилась до 50 тысяч. Как заявляли экологи, в своих официальных сводках Авиалесохрана занижает показатели почти в два раза и сообщает только о трех миллионах гектаров. Бывший губернатор Иркутской области Сергею Левченко заявлял, что ему не поступала информация о сокрытии и искажении данных о лесных пожарах